[Música]
no avisa YouTube No pasa nada aunque no
avise YouTube aunque no habéis sido
youtubers nosotros estamos aquí todos
los días a las 8 como un clavo vale hoy
no puedo confirmar el invitado del
domingo porque todavía el invitado del
domingo no me lo ha confirmado a mí vale
le mandé un WhatsApp Hasta mañana y no
me ha contestado todavía cuando me
conteste os lo confirmo pero vamos yo
creo que sí yo creo que el domingo
tenemos a un invitado que os gusta mucho
Voy a grabar Este vídeo como tutorial
para la señoría vale para que los días
que yo estoy de descanso y no los días
que yo estoy de descanso vale porque
Además está muy bien con metáis Aquí he
creado esto porque yo sé que hay mucha
gente que necesita todavía más horas de
salseo vale o sea no tienen suficiente
con que todo el día en directo casi toda
toda la tarde y toda la noche en directo
todos los días vídeo en el principal no
hay gente que está solilla o que está en
el hospital o lo que sea y necesita más
horas de entretenimiento Entonces les he
creado la vida os lo voy a enseñar vale
a utilizar les he creado la vida o sea
cuando cuando todo el mundo
descubráis y sepáis utilizar esto No
vais a salir de ahí arroba Muchas
gracias reina Yo no tengo amigos tú no
tienes amigos Diego pues puedes meterte
aquí vale mi chavalería.com
tal cual O sea tú utilizas el ordenador
o el móvil y te metes en mi
chavalería.com vale dentro de mi
chavaleria.com Pues como ves aquí arriba
Pues de toda la vida siempre ha estado
la otra TV que es la página esta de
noticias que tenemos vale
tenemos el otro salseo que es una página
de noticias también como la otra TV pero
de youtubers Y tenemos aquí abajo el
foro vale Y tú dice cómo me registro en
el foro Javi en el foro te registras las
más de fácil y gratuitamente vale tú te
vienes aquí veis aquí donde pones
habiliveira Carmen un beso guapísima
Pues aquí te pondría un botón que
pondría registrarse
registrarte tú le das a Ese botón y
simplemente Perdón voy a tornudar
vaya me ha estropear el extracto Perdón
Pues nada simplemente pues Inicia sesión
con Twitter y en 30 segundos ya está
registrado en mis chavales.com vale Y si
no tienes Twitter pues lo hace a mano
pero vas a tardar 60 Segundos en vez de
30 vale pero es súper fácil y ahora
equipo tú tiene
youtuber series revistas del corazón lo
veis famosos del corazón política que
hay mucha gente que no le gusta que
hablemos de política Pero bueno aquí hay
un foro para hablar de política
programas sálvame y la de la tentaciones
por ejemplo vamos a meternos en sálvame
ahora no
sálvame
ágatha Ruiz de la Prada qué hay detrás
de su relación con sálvame
esto lo ha puesto nahir Ruiz hace un
ratito vale Jorge Javier Vázquez vuelve
a cargar contra Tamara falcó vale
yo voy a yo voy a yo voy a iniciar aquí
un tema yo voy aquí a iniciar un tema
muy bueno familia voy a abrir un tema
muy bueno
sentencias
condenatorias
para la fábrica
de la tele
sentencia porque acaban de leer una
sentencia en sálvame totalmente
sentencias condenatorias para la fábrica
de la tele vale
era de
era esta era esta
era hecha
era esta Mira voy a copiar el texto mira
lo pongo aquí
mira
publicar tema Acabo de crear un tema
habéis visto ustedes podéis crear los
temas que queráis pero no repitáis temas
O sea si existe un tema no lo volváis a
creer vale Vale pues Ahora tú te metes
aquí
ahora tú te metes aquí vale
tú te metes aquí y aquí me vais a poner
todas las sentencias que encontréis vale
mira esta noticia de los 20 minutos que
es la de hoy Vale pues está la ponéis
aquí mira
esta la ponéis aquí mira
papá
[Música]
Mira mi vista escribiendo aquí vale Aquí
vamos a vamos a hacer esto y lo leemos
otro día vale vamos a hacer esto lo
leemos otro día vale en familia vamos a
hacer un vídeo juntos vamos a hacer un
vídeo juntos
vamos a hacer un vídeo juntos vale Yo he
creado este tema
y ustedes
Vais a ir aquí copiando condenas
me entendéis mivi está aquí mivi pon tu
otra por ejemplo mivi tú que estás por
aquí
Pon otra
a ver voy a actualizar a ver si alguien
ha escrito
brutal
condenas condena Rocío
sentencias condenatorias
por ejemplo
todas las que encontréis por ejemplo por
ejemplo por ejemplo por ejemplo
Bueno pues la de Antonio David no
la de Antonio David no
está no la de Antonio David no brutal
esta no
brutal esta no Mira pues la ponemos aquí
aquí podéis compartir noticias podéis
compartir tweets
se pueden compartir lo que queráis eh Te
vas a quedar sin espacio con tantas
condenas vale familia y vamos a mañana
mañana no Bueno mañana mañana mañana
jueves Mañana estamos aquí de debate con
los compañeros vale mañana o pasado lo
que sea vale el lunes el lunes cuando
volvamos porque el domingo volveremos
con invitados seguramente pues el lunes
cuando volvamos
nos metemos aquí en el hilo y vimos todo
lo que hayáis puesto vale
buenísimo eh buenísimo buenísimo hilo
vamos a meterlo en otro
El Hormiguero y la de las tentaciones
sálvame documental Rocío Carrasco a ver
qué está poniendo Aquí la gente
Rocío Carrasco reconoció el motivo Real
del ataque a su familia
vídeo de Rocío Jurado diciendo que
quería Amador a su hermana Gloria y a
Juan que era su pandilla
audiencias mira
bueno Esto lo creo yo es Hunter pero no
lo ha continuado eh lo de las audiencias
no las vuelvo a poner yo eh
en fin podéis aquí a ver yo eh
Sí sí aquí puso las audiencias el otro
día Joe pero no lo ha continuado
con los de esta semana y demás el de
esta semana creo que ha sido más ruina
todavía no
el de esta semana creo que ha sido más
ruina todavía
famosos del mundo del corazón
combate David de Bustamante y jagger su
puesto nuevo romance de Laura escanes
la detención de María León eh
a ver Oye he pasado yo
detenida hoy he pasado yo precisamente
por donde la detuvieron por la avenida
María Luisa Javi quién viene el domingo
haya invitado Clara alem no me la ha
confirmado no me la ha confirmado no me
la ha confirmado no sé por qué no me lo
ha confirmado porque me tenía que decir
si el domingo iba a estar liado o no
es un invitado que os gusta mucho vale
Pero cuando me confirmas lo digo lo de
María León
el comunicado de María León
siempre presunción de inocencia hasta
que se demuestre lo contrario sobre todo
en estos casos
que es esto
uso de cámaras personales por mí así
esto no a ver van a tener que andar con
camarita a los policías Eh sí la verdad
es que sí
no sé qué pensar una migaja de cobertura
un beso no sé qué pensar la verdad
Ah mira MasterChef con la madre no sé
qué pensar sobre ese episodio la verdad
que me voy a mantener prudente hasta que
hasta que hasta que se aclare lo que sea
Pero bueno familia mi chavaleria.com
Vale mi chavaleria.com
podéis estar ahí comentando lo que sea
vale es completamente gratuito Vale mi
chapalería.com
es completamente gratuito vale os
registráis muy fácil en 30 segundos y lo
dicho he abierto aquí este hilo si se os
ocurre otro día abrimos otro hilo eh
otra que no tiene los pies en el suelo
a ver Es que quiero ese tema lo vamos a
tomar con cautela porque nunca se sabe a
ver yo he conocido casos en los que los
que un policía le ha pegado a alguien
y luego la han culpado a ese alguien se
han puesto de acuerdo a los policías le
han culpado a ese alguien vale Y luego
también Pues conozco caso de gente que
le hace cosas a la policía y luego lo
niega o sea en plan es que puede ser una
cosa o la otra ya veremos
vale con la bici uso cámara
muchas veces hay que andarse con esas Eh
muchas veces hay que andarse con esa en
Estados Unidos están empezando a
utilizar cámaras la policía para
grabarlo todo y en los coches policiales
hace años que ya las llevan Sí sí sí hay
que andar con esa es que si no si no hay
cámaras como pruebas tú la palabra de
uno contra los del otro sabes de hecho
ya ya te llamo Emilio de hecho
normalmente lo que se hace Es que la
palabra que más vale es la del policía y
punto
vale
que la palabra que más vale la del
policía y punto Oye qué color más raro
se ve hoy aquí no
se ve bien la cámara hoy pero se ve muy
raro todavía no van a arreglar la cámara
vomitó en un taxi y se largó sin pagar
es una chula y se ha metido en un lío
por chula claro es que teniendo en
cuenta ya los antecedentes que conocemos
de ella
Pues la verdad que tampoco me fío de
ella Entonces no me fío ni de uno ni de
otro Esa es la situación Esa es la
situación pero bueno en familia lo dicho
este clip era para promocionar mi
chavaleria.com meteros ahí y me hacéis a
ver que qué opináis vale en mi
chavalería.com tenéis muchos temas
tenéis tenéis de todo tenéis de la isla
de las tentaciones también por si os
interesa no que sabéis que estoy mira la
isla de las tentaciones
que sabéis que estoy con Lorena en el
Canal de la piruleta dándole caña a la
isla de la tentaciones podéis opinar del
documental de Rocío Carrasco
aquí podéis Añadir lo que queráis el
tema de la facturas los tenemos que
haber lo tenemos que haber pedido ayer
para hoy y verlo con Emilio Pero bueno
da igual vale
os he dejado esos deberes
os he dejado esos deberes vale familia
sálvame
sentencias condenatorias para la fábrica
de la tele os metéis ahí
ojo que aquí hay un tema
echáis de menos el ojo del mal Bueno
ustedes os metéis ahí y podéis comentar
con toda la comunidad lo que queráis
vale
[Música]